BUGs
 '-.__.-'
 /oo |--.--,--,--.
 \_.-'._i__i__i_.'
       """""""""
_ 1 - Si no se usa el subdominio www, la búsqueda no funciona. Error de rutas en JS o AJAX? Formulario?

_ 2 - Si se edita una flag y luego se edita el texto (o cualquiera dos cosas), el primer cambio se pierde. Eso es porque al editar texto se envían los datos de las flags de la query original. Se debería actualizar esas cosas onSuccess de los formularios.

_ 3 - Declaración de ruta debe ser relativo en auth.php (linea 39). Revisar.

_ 4 - Funcion formulario en auth.php (linea 54). Aunque la justificación de que esta función está aquí es que así la authentificación está autocontenida y el script puede terminar en auth, no es lo más elegante. Hay otra solución? Sacara index? Esto simplificaría el diseño (y posible mejora) de auth.php.

_ 5 - Mysql. Posibilidad de utilizar controladores alternativos definidos por el usuario?

_ 6 - SALT. Use salt on mysql passwords.
