BUGs
 '-.__.-'
 /oo |--.--,--,--.
 \_.-'._i__i__i_.'
       """""""""
_ 1 - Si no se usa el subdominio www, la búsqueda no funciona. Error de rutas en JS o AJAX? Formulario?

_ 2 - Si se edita una flag y luego se edita el texto (o cualquiera dos cosas), el primer cambio se pierde. Eso es porque al editar texto se envían los datos de las flags de la query original. Se debería actualizar esas cosas onSuccess de los formularios.

o 3 - Declaración de ruta debe ser relativo en auth.php (linea 39). Revisar.
      -Declaración arreglada y ahora toda la ruta se parsea de forma automática en index.php, pero aun hay miles de referencias a variables antiguas en los otros scripts.

_ 4 - Funcion formulario en auth.php (linea 54). Aunque la justificación de que esta función está aquí es que así la authentificación está autocontenida y el script puede terminar en auth, no es lo más elegante. Hay otra solución? Sacara index? Esto simplificaría el diseño (y posible mejora) de auth.php.

_ 5 - Mysql. Posibilidad de utilizar controladores alternativos definidos por el usuario?

_ 6 - SALT. Use salt on mysql passwords.

o 7 - SERVER_NAME. Esto debería ser evaluado en el init de index.php y pasado ya para siempre como constante. Esto evitaría evaluarlo en todos los scripts y además se podría definir como configurable. Debe tener en cuenta el puerto también. Cambiar todos los scripts.
      -Arreglado en index.php pero hay que corregir todas las referencias a las variables y apuntarlas a las nuevas constantes.

_ 8 - Pasando una variable en al url rompe el script. Por ejemplo localhost/panel/blah/?var=1

_ 9 - Logout debería ser manejado por auth.php

_ 10 - Al parecer muchos de los scripts en /js/ no están siendo utilizados. Parsear y averiguar cuales para hacer limpieza.
